Halo : Hi! Ada yang dapat saya bantu? ^^

Hi : Halo! Bagaimana kabarnya? Ada yang dapat saya bantu?

Pagi : Selamat pagi! Bagaimana cuaca hari ini? Ada yang bisa saya bantu?

Siang : Selamat siang! Sudah makan belum? Ada yang dapat saya bantu? ^^

Sore : Selamat sore! Ada yang bisa saya bantu?

Malam : Selamat malam! Belum tidur nih? Ada yang bisa dibantu?

CV. BAHTERA CAHAYA EXPRESS Boleh! Kami adalah Logistic, Courie, Cargo, and Transportations

Alamat : Untuk alamat kantor kita ada 2, yaitu kantor pusat dan kantor lapangan. Kakak mau cari kantor apa ya? ^^

Head Office : Perum Permata Sepatan Blok B9 No. 23, Kec. Sepatan, Kab. Tangerang, Banten

Field Office : WARE HOUSE AREA REGULATED AGENT PT GATRANS SOEKARNO HATTA AIR PORT

Contact Telp/WhatsApp : 0812-9124-4237/0878-0006-6977

E-Mail : atep1.btl@gmail.com

Tentang Kami/About Us : CV. Bahtera Cahaya Express sebagai agen SMU ( surat muatan udara ) di beberapa airline di antaranya Lion air grup Garuda Indonesia rimbun air Sriwijaya air asia Tri-mg, Citilink. Perusahaan Jasa Pengiriman Barang (cargo), yakni layanan pengiriman barang yang terintegrasi dengan menggunakan kombinasi moda angkutan baik darat, laut maupun udara secara door to door, door to port, port to port dan port to door dimana pelayanan dapat kami layani dari penjemputan hingga kiriman sampai ke tujuan. Hal ini untuk membantu kelancaran usaha para pelaku bisnis baik perusahaan maupun perseorangan secara efekti dan efisien, sesetiyanan yang disediakan CV. Bahtera Cahaya Express dikemas secara utuh dalam satu konsep pusat layanan sehingga tidak hanya memberikan kemudahan tetapi juga mampu memberikan pelayanan yang didukung dengan segenap mitra kerja dan sumber daya manusia yang terlatih dan teruji menempatkan CV. Bahtera Cahaya Express sebagai perusahaan penyedia layanan jasa transportasi yang lengkap, profesional dan terpercaya.

VISI : Menjadi perusahaan jasa pengiriman cargo yang profesional & terpercaya dalam melayani klien maupun mitra bisnis.

MISI : 1. Melaksanakan system kerja yang profesional. 2. Selalu memonitor pengiriman barang / cargo ke seluruh wilayah Indonesia kapanpun dan dimanapun. 3. Membangun, menjaga dan meningkatkan kepercayaan klien dengan pelayanan terbaik dan profesional. 4. Terus melakukan evaluasi dan inovasi dalam rangka meningkatkan kapasitas dan kualitas internal. 5. Memberikan keuntungan maksimal bagi perusahaan dan seluruh Stake holder.

LEGALITAS : 1. Akta Pendirian : No. 18, Tanggal 14 Februari 2022 || Notaris Silviyanti, S.H., M.Kn 2. Keputusan KEMENHUMHAM R.I : No. AHU - 0014736 - AH.01.14 Tahun 2022 3. Nomor Pokok Wajib Pajak (NPWP) : No. 63.410.875.7 - 402.000 4. SIUP : NIB. 2102220068549

LAYANAN : Layanan kami terdiri dari Cargo darat, Cargo laut, dan Cargo Udara.

Apa Keunggulan dari layanan kami?
1. Layanan Door To Door
Kami memberikan layanan Door to Door Service yang efisien untuk distribusi cargo atau kontainer. Dari bandara atau pelabuhan ke gudang, atau dari gudang ke gudang dengan penanganan profesional.
2. Layanan Terintegrasi
Semua fasilitas yang kami tawarkan memiliki kemampuan dari konsolidasi atau dekonsolidasi, pergudangan,serta penanganan khusus, layanan berikut, pengepakan dan crating dengan nilai barang bernilai tinggi